### 3. MINI-MUNDO<br>

<p align = "justify"> Devido à pressa do cotidiano aliada às imensas filas que se formam nos caixas dos supermercados, ir às compras tornou-se algo exaustivo. Baseado neste problema, com o sistema EasyMarket, ao invés de utilizar o trabalho manual de caixas para leitura de códigos de barra de produtos em supermercados, os clientes terão seus produtos lidos de forma automática através de sensores na saída do supermercado, todos de uma só vez, ainda no carrinho, gerando uma fatura a ser paga. Isso porque os produtos serão identificados por etiquetas RFID (identificação por radiofreqüência). Uma antena estará conectada a um leitor, sendo responsável por enviar e receber sinais de rádio com as informações que estão nessas etiquetas. O leitor então vai converter as ondas de rádio em informações digitais que serão repassadas ao computador. </p>
<p align = "justify"> Primeiramente, para entrar no sistema EasyMarket para supermercados é solicitado um login e senha. É permitido o acesso de gerentes, almoxarifado, funcionários que fazem a reposição de mercadorias, entre outros setores, e as permissões de acesso  dependem de cada setor. O sistema permite o cadastro de produtos com todas as informações necessárias (tipo, validade, preço de compra, código, descrição, quantidade na prateleira, quantidade total, data de compra, fornecedor, situação,venda, em estoque) e conta com uma opção para remover produtos vendidos. O sistema também permite o cadastro de usuários (nome, cargo, setor, CPF, login, senha), a geração de relatórios, o controle de estoque e pesquisa de produtos. </p>
<p align = "justify"> Para facilitar o pagamento para o cliente proporcionando maior comodidade e auxiliar em maior controle por parte dos supermercados, foi criado o EasyMarket Mobile. O cliente, portando um aparelho celular ou tablet, realiza seu cadastro no aplicativo ondevai selecionar a forma de pagamento (débito ou crédito), podendo inserir um ou mais cartões e selecionar o desejado para o ato da compra. Com isso, poderá validar seu cadastro na entrada da loja através de um QRCode, liberando sua entrada para efetuar as compras. A partir daí, ele poderá visualizar todo o histórico de compras (local, data, horário, valor, detalhes da compra) pelo aplicativo, tendo a opção de gerar uma nota fiscal eletrônica. Com isso, o mercado poderá ter o controle de pagamentos já que, quando cadastrados, ao efetuar uma compra é realizado débito automático na conta do cliente. </p>
<p align = "justify">As etiquetas RFID vão automatizar o processo de pagamento, reduzindo em grande parte as filas com o intuito de tornar o processo de compra mais agradável e menos moroso para o cliente. Além disso, é possível fazer o controle do estoque de mercadorias de forma eficiente e precisa, evitando erros e dispensando balanços mensais manuais e demorados. </p>

<b> REGRAS DE NEGÓCIO </b>

<p align = "justify"> RN01: O preço de um produto é o resultado da expressão: valor da compra + impostos + porcentagem sobre o custo do negócio + valor da etiqueta RFID + porcentagem de lucro. </p>
<p align = "justify"> RN02: Um produto não deve ser colocado à venda caso esteja vencido. </p>
<p align = "justify"> RN03: Cobrança de taxa de entrega. </p>
<p align = "justify"> RN04: Entregas somente em endereços situados a um raio de 4km do estabelecimento. </p>
<p align = "justify"> RN05: Cada cliente deve ter somente uma conta. Para evitar duplicidade, o número de CPF deve ser obrigatório no cadastro. </p>
